bueno Johana eh más o menos habíamos
hablado los temas que íbamos a tratar
esta tarde pero tú saes cómo es la
actualidad siempre se nos mete algún
temilla y y siempre se nos mete algo
aquí sin avisar y me ha llegado me han
llegado estas capturas de pantalla no sé
si si te comentaste si te enteraste de
esto espérate Me di al algo Antes de
acabar el directo acuérdate Ay es verdad
es verdad alanne por Dios no se me
olvide no se me olvide que tengo la
cabeza hoy loquísima perdida Johan No sé
si viste esto la semana pasada que yo lo
estuve bueno Yo llevo ya semanas
comentando el asunto de Olga y Agustín
hay gente que me dijo que era un bulo
hay gente en Twitter que se mó conmigo
pero yo la verdad es que me fío bastante
de la Fuente que me lo dice resulta que
el día del cumpleaños de Olga Antonio
David da un like a su fotografía ellos
no se siguen en redes ni nada pero
Antonio David además pone una serie de
historias en Instagram
como romanticonas y tal no que nosotros
entendemos que va por Olga porque por
Marta pues como que lo dudo no y ya
resulta que la gente que es muy la gente
son como ratones de biblioteca se da más
veces cuenta de las cosas que nosotros
mismos muchas
veces que Antonio David ha quitado el
like Ah Es posible cl claro no no la ha
quitado porque lo hemos comprobado
porque digo Seguro seguro que much veces
a lo mejor ha quitado el like y claro yo
digo esta gente que es lo que tienen
formado porque al final que tú quites el
like hac más ruido que estánd toe
quieto sí No desde luego parece una cosa
hecha para llamar la atención y más
cuando se había comentado yo lo había
escuchado aquí en tu canal fust el que
sacó el tema y a mí me me la verdad es
que me sorprendió también pero bueno Yo
entiendo que ellos también como tienen
la la niña es verdad que ellos hicieron
un pacto de no agresión de no hablar mal
el uno del otro y a lo mejor la niña
tira y también dice hombre a ver si pues
pudiéramos salir los tres a tomar algo
Sabes pero volver yo aunque Olga acabara
con Agustín yo no creo que vuelva con
Antonio David porque ella quedó muy
decepcionada fue demasiada la mentira
no es que muchas veces la
gente
tiene nada que ver una cosa con la otra
que es verdad que yo creo que aquí hay
esto es teoría mía opinión mía y
especulación mía
completamente yo creo que hay como un
cruce de como un
pique entre agustini y anton de mal
rollete en
plan con con estas cositas no del ahora
quito el ahora lo pongo ahora pongo
estas historias de ahora sale una
fotografía No ahora sale Yo ahí sí creo
que hay como un cruce de
squill claro Porque además es que
Agustín le perjudicaron profesionalmente
porque claro imagínate Agustín llevaba a
Rocío flores que iba haciendo cosas eh
Antonio David si hacía algo lo hacía con
él y los que eran amigos de de de Rocío
Pues también se marcharon Gloria Camila
la llevaba él y también se fue Entonces
yo también entiendo que Agustín esté
molesto no por esto Se tomaron muy mal
tanto Rocío como Antonio que ella
estuviera con
Agustín es es lo que yo veo entonces es
normal que esté molesto porque Oye mira
que cuando a ti te perjudican al trabajo
cuando ya tocan tu pan con lo que tú te
ganas la vida das de comer a tu familia
eso es ya lo que más duele lo otro y a
él sí que en este sentido sib a hablar
Claro le hicieron daño es la verdad es
la verdad muchas peleas hay mucho mal
rollo que no han que han sabido mantener
en privado porque al final era amigo era
como muy cercano a la familia había como
cierta confianza no en los movimientos
que tenía y cas y demás y que de repente
salga que está con Olga pues lo primero
que se te pasa por la cabeza es Oye pero
os habéis gustado siempre no O Esto es
algo que ha surgido ahora o es raro la
verdad es que raro sí a mí lo que me
explicó una persona cuando esto sucedió
es que siguieron teniendo Olga siguió
teniendo contacto con é laboral eh No
había nada más y que llegó un momento
que van a una boda y allí se dan cuenta
de que se miran de otra manera o sea Fue
como un flechazo no estás viendo una
persona meses no pasa nada y En aquel
momento pues se vieron de de de otra
manera y entonces pues eso fue lo que
pasó yo lo que me pareció
desproporcionado Es que le atacaran a la
parte laboral eh Y yo no soy sospechosa
De nada porque porque a mí Agustín no me
coge el teléfono y decirte que nunca me
ha contestado a nada de lo que le he
preguntado pero lo que pasa es que claro
Agustín calla porque tampoco no puede
explicar los tejemanejes económicos que
habían allí no
entonces claro eso no no lo puedo
explicar porque salía uno porque cobraba
otro porque por ir a un programa igual
se facturaba
12,000 cuando era un debate y cosas de
estas no entonces pues tienen que
callarse y al final pues harán un pacto
de no agresión la verdad Tú crees que
las portadas de Olga eh Son incentivadas
por Agustín o sea más por Agustín que
por Olga hombre Supongo que como manager
que él sí que le aconsejará el momento
de hacerlas para ganar más dinero no
porque y ahora en el plan económico
sabemos que cerró la tienda sabemos que
tampoco está haciendo nada entonces un
buen manager siempre te aconseja y te
dice pues ahora es el momento de hablar
y ella necesita dinero tiene una niña
tendrá que pagar a medias los gastos
estando en Madrid Entonces sí en este
sentido de que la aconseje Sí pero Olga
es una mujer con mucha personalidad eh
tampoco ella haría una portada que no le
cuadrara Porque mira la portada que más
hubiera valido sería ella poniendo verde
Antonio David y hablando de Marta y todo
no per yo no cre tiene que una cosa mu
fea entre ellos no se tiene torce
demasiado para que lle yo creo que
habrán tenido momentos de mejor y peores
rollo habido momentos ahí de seguramente
los que se hayan llevado peor pero a que
trascienda a que se lleven como como por
ejemplo lo que hizo Marta eso es
complicado Sí bueno Claro pero por eso
porque Olga es una mujer que es
tranquila y sopesa las cosas y en este
caso Yo creo que hizo bien sopesar el
bienestar de la niña que por otro lado
es una niña que ya ha visto en su casa
lo que es eh una familia desestructurada
no por ella sino por sus hermanos no por
todo lo que han pasado con la madre y
tal entonces Olga eh con lo que quiere a
Rocío y a David por nada del mundo
quería que sus hijos pasaran esto y
entonces pues hicieron este pacto de no
agresión y ella está muy muy tranquila
incluso pues pidió a las hermanas que
algunas hablaban y tal pues que ya se
callara todo el mundo y y y ya está pero
vamos te digo que Agustín conoce a la
familia de Olga conoce hasta su hermano
Que poca gente sabe que Olga tiene un
hermano Este sí que pasa desapercibido
los padres no sí yo yo sé de uno y tal
que estaba el día de la presentación eh
Y lo quieren mucho a Agustín les gusta
mucho sobre todo que ven a Olga
tranquila y eso es muy importante porque
el final de la pareja fue tormentoso no
eso fue
tormentoso hablando
hablando del tema de de los chavales que
no voy a decir mucho porque Antonio que
es verdad que pidió lleva tiempo
pidiendo como que no se mencionen y
demás Entonces yo en ese sentido sí que
sí que lo respeto es su padre Y si dice
que el chaval lo p tal pero sí que me
gustaría decir que a mí me consta que
Olga tiene relación voy a decir con todo
con todo el mundo que tiene buena
relación y que y que con Rocío flores me
dicen que tiene ya cierta cercanía de
nuevo y demás y que poco a poco no sé
hasta qué punto será verdad o no pero
como que hay bastante buen rollo
últimamente familiar digamos no que es
lógico y al final se sabía que iba a
pasar porque son muchos años juntos y al
final sería una pena si fuera lo
contrario no